# 更新日志
这个文件记录wiki-service所有版本的重大变动。

## [0.13.0] - 2019-01-11
### 新增
- 新增wiki用户登录时创建`个人空间`。
- 新增wiki界面部分英文汉化。
- 新增wiki`分类收藏`，页面可以选择收藏在不同的文件夹。
- 新增修改猪齿鱼组织、项目名称并同步到wiki的功能。
- 新增删除wiki组中有重复用户的功能。
- 新增wiki编辑器在编辑时可以设置`格式刷`和`对齐方式`。
- 新增wiki文章选中部分能加入`注释`。

### 修改
- 修改wiki左侧边栏菜单显示。
- 修改wiki右上角通知样式。
- 修改wiki右上角用户信息下拉框样式。
- 修改wiki文章样式，显示标准A4纸大小。
- 修改wiki页面中文翻译错误。
- 修改wiki菜单数据过多，增加按钮`显示全部`。
- 修改wiki`更多`下拉框样式。
- 修复旧数据wiki组中用户有"."符号的用户权限不生效的问题。

### 修复
- 修复safari浏览器编辑页面文章无法滚动。
- 修复wiki编辑页面图片样式变形。
- 修复修改组织、项目名称，wiki空间名与标题不统一。

### 删除
- 删除wiki界面不常用功能。

## [0.12.0] - 2018-12-14
### 新增
- 新增wiki中的文档或者空间可以设置未登录用户访问的权限。
- 新增issue宏选择得到的issue的完成状态是实时获取的。
- 新增issue宏在项目选择时可以搜索。
- 新增wiki左侧边栏的树状浏览器可以自动定位到用户当前页面的位置。
- 新增项目或组织首页的wiki空间小组件在没有空间的情况下引导用户创建空间。
- 新增wiki编辑器在编辑时可以设置字体颜色和背景色。
- 新增wiki编辑器快捷键Ctrl + s快速保存。

### 修改
- 修改wiki的编辑器样式，编辑区域为标准A4纸大小。
- 修改上传附件过程的样式。
- 修改创建页面的标题等显示内容。
- 新增通知信息的查看更新按钮。
- 修改了403、404页面

### 修复
- 修复wiki创建页面之后保存报错，但实际已经保存了的问题。
- 修复用户使用长方形的头像时显示错误的问题。
- 修复空间首页用户点击编辑按钮页面错乱的问题。
- 修复在页面复制时，标题显示错误的bug。
- 修复通知信息的标题太长导致遮挡的问题。
- 修复所有更新页数据获取较慢的问题。

### 删除

## [0.11.0] - 2018-11-16
### 新增
- 新增在Wiki中创建空间的功能
- 新增空间弹出框的空间搜索功能
- 新增文档收藏功能
- 新增Choerodon平台的组织和项目首页的wiki空间组件
- 新增分享按钮，可以直接复制页面短链接
- 新增wiki可以配置邮件服务器，能够使用邮件通知和邮件分享功能
- 新增wiki的logo和favicon可以根据Choerodon平台的设置同步设置的功能
- 新增Choerodon平台分配平台管理员时，wiki同步分配系统管理员

### 修改
- 修改wiki页面复制成功之后直接跳转到复制目标页
- 修改wiki页面移动成功之后直接跳转到移动目标页
- 修改wiki页面删除成功之后跳转到其父页面
- wiki管理菜单现在提到了组织和项目的顶层，并增加了wiki空间菜单
- 修改了搜索的弹出框和搜索页面的样式
- 修改了404、403页面的样式
- 修改了所有更新、热门、最近工作、最近访问、所有空间、最近空间为异步加载，提高页面加载性能
- 修改了用户信息页样式
- 页面的编辑等功能按钮移动到了靠左的位置

### 修复
- 修复wiki文章的内容块区域互相遮挡的bug
- 修复wiki创建页面在没有填写标题的情况下也能创建成功的bug
- 修复wiki编辑器添加的issue宏，url中没有项目名的bug
- 修复wiki的通知信息，用户没办法删除的bug
- 修复创建页面的模板描述太长的bug
- 修复创建页面树状浏览器选择出现不应该出现的页面的问题
- 修复创建页面树状浏览器选择没办法选择到组织的问题

### 删除
- 删除了wiki中无用的宏

## [0.10.0] - 2018-09-29
### 新增
- 新增在编辑器中添加敏捷issue的宏
- 新增了wiki系统的产品需求的模板
- 新增了wiki系统的最近空间功能
- 新增了同步失败的组织或项目可以手动重试
- 新增创建失败的空间可以手动重试

### 修改
- 修改wiki系统树状浏览器样式
- 修改了wiki系统编辑器的布局
- 修改了wiki系统部署中初始化配置的模式
- 修改了wiki系统页面导出的布局
- 修改了wiki系统的子预览页布局
- 修改了查看源码页面布局
- 修改了复制页面的布局
- 修改了重命名页的布局
- 修改了删除页面的布局
- 修改了邮件分享页的布局
- 修改了知识管理服务支持oracle数据库

### 修复
- 修复了Wiki系统的登录授权时长与Choerodon不一致的问题
- 修复了wiki系统中部分页面中英文混杂的问题
- 修复wiki管理界面删除空间之后，没办法创建同名空间的问题
- 修复空间主页最近活动图标显示错误的问题
- 修复空间首页描述内容错误的问题
- 修复Wiki系统头部导航栏显示错位的问题

### 删除

## [0.9.0] - 2018-08-17
### 新增
- wiki管理页面添加删除空间的功能
- wiki管理界面添加了多语言支持和按钮权限
- 用户登录wiki系统时自动同步Choerodon平台上的用户基本信息
- 添加wiki系统编辑器支持markdown语法

### 修改
- 修改wiki管理界面的空间列表显示内容
- 修改了wiki系统站点favicon
- 修改wiki系统空间首页内容和布局
- 修改wiki系统侧边栏
- 修改wiki系统的人员信息页
- 修改wiki系统创建页面入口页
- 修改了wki系统通知弹出框的显示内容
- 优化了wiki系统页面的加载性能
- 优化了wiki使用oauth认证的性能
- wiki管理页面的空间列表现在也可以显示树形空间结构
- 优化了创建空间过程对用户的状态提示
- 优化了所有更新页的显示

### 修复
- 修复系统使用https时，回调地址错误的问题
- 修复wiki用户在wiki系统中无法退出登录的问题
- 修复了空间名字中带有"."的时候，空间显示错误的问题
- 修复了wiki系统设置按钮的权限判断错误的问题

### 删除
- 删除了wiki系统头部导航栏的人员列表按钮
- 删除了wiki系统中创建空间的功能